はーい それじゃあ
好 那么
自己紹介いってみよ
来做下自我介绍吧
あ あの
那…那个
暁美 ほ ほむらです
我叫…晓美…焰
その ええと
那个…这个
どうか よろしく お願いします
还请…多多…关照
あけみさんは心臓の病気でずっと入院していたの
晓美同学因为心脏的疾病一直在住院
久しぶりの学校だから 色々と戸惑うことも多いでしょう
回到了久违的学校 也会有很多不知所措的事吧
みんな助けてあげてね
大家要多多帮助她哦
暁美さんって 前はどこの学校だったの
晓美同学原来在哪里的学校上学？
部活とかやってた
有参加过社团吗
運動系 文化系
运动系？ 文学系？
すんごい長い髪だよね
好长的头发啊
毎朝大変じゃない
每天早上编起来很辛苦吧
あの わ 私 その
那个 我…那个
暁美さん
晓美同学
保健室 行かなきゃいけないんでしょ
要去保健室才行吧
場所 わかる
知道在哪吗
いいえ
不…
じゃあ案内してあげる 私 保健係なんだ
那我来给你带路吧 我是保健委员
みんな ごめんね
大家抱歉了
暁美さんって 休み時間には 保健室でお薬飲まないといけないの
晓美同学休息时间必须要去保健室吃药
ああそうだったの
啊 这样的啊
ごめんね引き止めちゃって
抱歉啦 缠住你了
暁美さんまたあとでね
晓美同学 回头见了
ごめんね みんな悪気はないんだけど
抱歉啦 大家都没有恶意的
転校生なんて珍しいから
因为转校生很稀奇吧
はしゃいじゃって
都有些兴奋
いえ その ありがとうございます
不…那个 非常感谢
そんな緊張しなくていいよ クラスメイトなんだから
不用那么紧张啦 都是同学嘛
私 鹿目まどか まどかって呼んで
我是鹿目圆 叫我小圆吧
そんな
那样…
いいって
没关系的
だから 私もほむらちゃんって呼んでいいかな
所以我也叫你小焰可以吗
私 その あんまり名前で呼ばれたことって 無くて
我…那个 没怎么被叫过名字…
すごく 変な名前だし
而且名字也很奇怪
そんなことないよ
没有那种事啦
何かさ 燃え上がれーって感じでカッコいいと思うなぁ
好像有种燃烧起来的感觉 我觉得很帅呢
名前負け してます
其实名不副实
そんなのもったいないよ
那样太可惜了啊
せっかく素敵な名前なんだから
难得有个帅气的名字
ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ
小焰也变得帅气就好了啊
じゃあこの問題やってもらおうか
那么 来解下这个问题吧
君は休学してたんだっけな
你好像一直在休学呢
友達からノートを借りておくように
去向朋友借笔记吧
準備体操だけで貧血ってヤバイよね
只是准备体操就贫血了很不妙吧
半年もずっと寝てたんじゃ仕方ないんじゃない
半年中一直睡着 没办法吧
ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ
小焰也变得帅气就好了啊
無理だよ 私 何にもできない
做不到的 我什么都做不到
人に迷惑ばっかり掛けて 恥かいて
只会给人添麻烦 让自己丢脸
どうしてなの
为什么呢
私 これからも ずっとこのままなの
我以后也会一直这样下去吗
だったらいっそ 死んだほうがいいよね
那不如干脆死掉更好呢
死んだ方が良いかな
死掉更好吗
そう 死んじゃえばいいんだよ
对 死掉就好了
死んで しまえば
死掉…的话
ど どこなの ここ
这…这里是哪里
何 何なの
什么 是什么
いやっ
不要
間一髪 ってところね
千钧一发呢
もう大丈夫だよ ほむらちゃん
已经不要紧了 小焰
あ あなたたちは
你们是…
彼女たちは 魔法少女 魔女を狩る者たちさ
她们是魔法少女 狩猎魔女之人
いきなり秘密がバレちゃったね
突然秘密就暴露了呢
クラスのみんなには 内緒だよっ
对班上的同学们要保密哦
鹿目さん いつも あんなのと戦ってるんですか
鹿目同学 总是跟那种东西战斗着吗
う～ん いつもって
嗯…要说总是的话
そりゃマミさんはベテランだけど
那麻美姐倒是老手了
私なんて先週キュゥべえと契約したばっかりだし
我上周才刚刚跟丘比签订契约
でも今日の戦い方 以前よりずっとうまかったわよ 鹿目さん
但是今天的战斗方式比以前要好多了哦 鹿目同学
平気なんですか
不要紧吗
怖く ないんですか
不会…害怕吗
平気ってことはないし 怖かったりもするけれど
也不是不要紧 虽然也会害怕
魔女をやっつければ それだけ大勢の人が助かるわけだし
打倒魔女的话 就会有许多人因此得救
やりがいはあるよね
有去做的价值呢
鹿目さんには ワルプルギスの夜が来る前に
walpurgisnacht
鹿目同学要在魔女之夜到来之前
がんばって一人前になっておいてもらわないとね
努力到能独当一面才行呢
じゃ いってくるね
那我要去了
そんな 巴さん 死んじゃっ たのに
为什么 巴学姐明明都死掉了
だからだよ
所以才要去啊
もうワルプルギスの夜を止められるのは 私だけしかいないから
因为能阻止魔女之夜的就只有我了
無理よ 一人だけであんなのに勝てっこない
不行的 一个人跟那种东西战斗赢不了的
鹿目さんまで死んじゃうよ
连鹿目同学也会死掉的
それでも 私は魔法少女だから
就算那样我也是魔法少女
みんなのこと 守らなきゃいけないから
必须要保护大家才行
ねぇ 逃げようよ
喂 我们逃走吧
だって 仕方ないよ
因为 这是没办法的啊
誰も 鹿目さんを恨んだりしないよ
谁都不会恨鹿目同学的
ほむらちゃん 私ね あなたと友達になれて嬉しかった
小焰 我很高兴能跟你成为朋友
あなたが魔女に襲われた時 間に合って
在你被魔女袭击的时候能赶上
今でもそれが自慢なの
现在也为那而感到自豪
だから 魔法少女になって 本当によかったって そう思うんだ
所以我觉得能成为魔法少女真是太好了
鹿目さん
鹿目同学…
さよなら ほむらちゃん
再见了 小焰
元気でね
要保重哦
いや 行かないで
不要 不要去
鹿目さぁぁぁん
鹿目同学！
どうして
为什么
死んじゃうって わかってたのに
明明知道会死掉的
私なんか助けるよりも
比起救我这种人
あなたに
我明明更希望你能…
生きててほしかったのに
活下去的
その言葉は本当かい
那些话是真的吗
暁美ほむら
晓美焰
君のその祈りの為に 魂を賭けられるかい
你能够为了那份祈愿 赌上灵魂吗
戦いの定めを受け入れてまで 叶えたい望みがあるなら
如果有不惜接受战斗的命运也想要实现的愿望的话
僕が力になってあげられるよ
我可以帮助你哦
あなたと契約すれば どんな願いも叶えられるの
和你签订契约的话 什么愿望都可以实现吗
そうとも 君にはその資格がありそうだ
正是如此 你似乎有那样的资格
教えてごらん
告诉我吧
君はどんな祈りで ソウルジェムを輝かせるのかい
soul gem
你用什么样的祈愿来让灵魂宝石发光呢
私は
我…
私は 鹿目さんとの出会いをやり直したい
我想要将和鹿目同学的相遇重新来过
彼女に守られる私じゃなくて
不是被她所保护的我
彼女を守る私になりたい
而是想要成为保护她的我
契約は成立だ
契约成立了
君の祈りは エントロピーを凌駕した
entropy
你的愿望凌驾了熵
さあ 解き放ってごらん
来 释放出来吧
その新しい力を
你那崭新的力量
ここは
这里是…
私 まだ退院してない
我…还没有出院
夢じゃ ない
不是梦
はーい
好 那么
それじゃあ自己紹介いってみよ
来做下自我介绍吧
暁美ほむらです よろしくお願いします
我叫晓美焰 请多多指教
あけみさんは心臓の病気でずっと
晓美同学因为心脏的疾病一直…
鹿目さん 私も魔法少女になったんだよ
鹿目同学 我也成为魔法少女了哦
これから一緒に頑張ろうね
今后一起加油吧
えぇと ぅぅん
那个…嗯
それじゃ 行きます
那么我要上了
どう思う マミさん
你怎么看 麻美姐
時間停止ねぇ
时间停止呢
確かにすごいけれど 使い方が問題よね
虽然确实很厉害 但用法是个问题呢
ひぃぃぃ
是…
マミさん 今だよ
麻美姐 就是现在
オッケー
OK
暁美さん おねがい
晓美同学 拜托了
は はい
是
やった
成功了？
成功了
やったぁ
成功啦
お見事ね
すごい
干的漂亮呢
好棒
すごいよほむらちゃん
好棒啊 小焰
どうしたの
怎么了
ねぇ 鹿目さん
喂 鹿目同学
しっかりして
振作一点
どうして
为什么
何
什么
どうして
为什么
なんで こんな
为什么…这样…
伝えなきゃ
要告诉她们才行
みんなキュゥべえに騙されてる
大家都被丘比骗了
あのさあ キュウべえがそんな嘘ついて 一体何の得があるわけ
我说啊 丘比撒这种谎会有什么好处呢
それは
这个…
私達に妙な事吹き込んで仲間割れでもさせたいの
想说些奇怪的话来离间我们吗
まさかあんた ホントはあの杏子とか言う奴とグルなんじゃないでしょうね
难道你其实和那个叫杏子的家伙不会是一伙的吧
ち 違うわ
不…不是的
さやかちゃん それこそ仲間割れだよ
沙耶香 那样才是被离间了啊
どっちにしろ私この子とチーム組むの反対だわ
不管怎样 我反对和这女孩组队
まどかやマミさんは飛び道具だから平気だろうけど
小圆和麻美姐用的是远距离武器所以会没事吧
いきなり目の前で爆発とか ちょっと勘弁して欲しいんだよね
突然在眼前爆炸什么的还是饶了我吧
何度巻き込まれそうになった事か
都差点被卷进去好多次了
暁美さんには 爆弾以外の武器ってないのかしら
晓美同学没有炸弹以外的武器了吗
ちょっと 考えてみます
我稍微考虑一下
テメェ 一体何なんだ
你这家伙到底是什么
さやかに何しやがった
对沙耶香做了什么
さやかちゃん やめて
沙耶香 住手啊
お願い 思い出して
求求你 回想起来
こんなこと さやかちゃんだって嫌だったはずだよ
这样的事沙耶香也应该讨厌的
ごめん 美樹さん
抱歉 美树同学
さやか
沙耶香
チクショウッ こんなことって
可恶 这种事…
ひどいよ こんなのあんまりだよ
太残酷了 这太过分了
巴さん
巴学姐？
ソウルジェムが魔女を産むなら
既然灵魂宝石会孕育魔女的话
みんな死ぬしかないじゃない
那大家不就只能都去死了嘛
あなたも 私も
你也是 我也是
や 止めてっ
住手
嫌だぁ もう嫌だよ
不要 已经受不了了
こんなの
这样子…
大丈夫だよ 二人で頑張ろ
没事的 我们两人来加油吧
一緒にワルプルギスの夜を倒そう
一起去打倒魔女之夜吧
うん
嗯
私たちも もうおしまいだね
我们也到此为止了呢
グリーフシードは
grief seed
悲叹之种呢
そう
是吗
ねぇ 私たち このまま二人で 怪物になって
我们俩就这样变成怪物
こんな世界 何もかもメチャクチャにしちゃおっか
把这种世界搞得一团糟吧
嫌なことも 悲しいことも
让讨厌的事和悲伤的事
全部無かったことにしちゃえるぐらい
全都变得像是没发生过一样
壊して 壊して
破坏 破坏
壊しまくってさ
不停地破坏
それはそれで 良いと思わない
你不觉得这样也很好吗
さっきのは嘘
刚才的是骗你的
１個だけ取っておいたんだ
我还留着一个呢
そんな 何で私に
怎么会 为什么要给我
私にはできなくて ほむらちゃんにできること
因为有一件我做不到小焰却做得到的事
お願いしたいから
想拜托你
ほむらちゃん 過去に戻れるんだよね
小焰 你能回到过去吧
こんな終わり方にならないように 歴史を変えられるって 言ってたよね
你说过能改变历史不让这种结局发生的对吧
キュゥべえに騙される前のバカな私を 助けてあげてくれないかな
你能去救救还没被丘比欺骗的那个笨蛋的我吗
約束するわ 絶対にあなたを救ってみせる
我答应你 绝对会去救你的
何度繰り返すことになっても 必ずあなたを守ってみせる
无论轮回多少次 我都一定会守护你的
よかった
太好了
もう一つ 頼んでいい
可以再拜托你一件事吗
私 魔女にはなりたくない
我不想变成魔女
嫌なことも 悲しいこともあったけど
虽然有讨厌的事也有悲伤的事
守りたいものだって たくさん この世界にはあったから
但这个世界上还有许多我想守护的东西
まどか
小圆
ほむらちゃん やっと名前で呼んでくれたね
小焰 终于叫我的名字了呢
嬉しい な
好高兴…啊
誰も 未来を信じない
谁都 不会相信未来
誰も 未来を受け止められない
谁都 无法接受未来
だったら 私は
那样的话 我…
誰
谁…是谁
まどか
小圆
あなたに奇跡を約束して 取り入ろうとする者が現れても
即使出现答应给予你奇迹来笼络你的家伙
決して言いなりになっては駄目
也绝不能听它摆布
あの
那个…
もう 誰にも頼らない
我不会再依靠任何人了
誰にわかってもらう必要もない
也不需要去让任何人明白了
もう まどかには戦わせない
已经不能再让小圆战斗了
全ての魔女は 私一人で片付ける
所有的魔女都由我一个人来解决
そして今度こそ
然后这次一定
ワルプルギスの夜を この手で
由我亲手将魔女之夜…
いつか君が瞳に灯す
曾经你在眼中燃起的
愛の光が　時を超えて
爱的光芒 超越了时间
滅び急ぐ世界の夢を
急剧毁灭的世界的梦
確かに一つ　壊すだろう
的确又一个 即将终结
ひどい
好过分
仕方ないよ 彼女一人では荷が重すぎた
没办法啊 只有她一个人的话负担太重了
躊躇いを飲み干して
饮尽踌躇
そんな あんまりだよ
怎么这样 太过分了啊
君が望むモノは何
你所期望的又是什么
こんなのってないよ
怎么可以这样呢
こんな欲深い憧れの行方に
这样深重的欲望与憧憬的尽头
まどか
小圆
儚い明日はあるの
将是虚幻的明天
そいつの言葉に 耳を貸しちゃダメぇ
不可以听那家伙的话！
諦めたらそれまでだ
放弃的话就到此为止了
子供の頃夢に見てた
如同孩提时代梦见的
でも 君なら運命を変えられる
但是 你可以改变命运
古の魔法のように
古老的魔法一般
避けようのない滅びも 嘆きも
无法回避的毁灭与叹息
闇さえ砕く力で
用连黑暗也能够粉碎的力量
全て君が覆せばいい
一切都由你来颠覆即可
その為の力が 君には備わっているんだから
你具有的正是为此而生的力量
微笑む君に会いたい
要和微笑的你相逢
本当なの
是真的吗
怯えるこの手の中には
颤抖不止的这双手中
騙されないで そいつの思う壺よ
不要被骗了 那样就如它所愿了
手折られた花の勇気
紧握着摘下花朵的勇气
私なんかでも 本当に何かできるの
像我这样的人 真的可以做到些什么的吗
想いだけが頼る全て
只有思念是全部的依靠
こんな結末を変えられるの
可以改变这样的结局吗
もちろんさ
当然了
光を呼び覚ます願い
是将能够唤醒光明的愿望
だから 僕と契約して
所以跟我签订契约
魔法少女になってよ
成为魔法少女吧
ダメぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
不行！！
本当にもの凄かったね 変身したまどかは
真的好厉害啊 变身了的小圆
彼女なら 最強の魔法少女になるだろうと予測していたけれど
虽然我也预测到她的话是能够成为最强的魔法少女的
まさかあのワルプルギスの夜を 一撃で倒すとはね
但没想到竟然能将那个魔女之夜一击打倒呢
その結果どうなるかも 見越した上だったの
连那结局会怎样 你也已经看穿了吗
遅かれ早かれ 結末は一緒だよ
无论早晚 结局都是一样的
彼女は最強の魔法少女として 最大の敵を倒してしまったんだ
她作为最强的魔法少女打倒了最大的敌人
もちろん後は 最悪の魔女になるしかない
当然之后也只能成为最邪恶的魔女了
今のまどかなら
现在的小圆的话
おそらく十日かそこいらで この星を壊滅させてしまうんじゃないかな
恐怕只要十天左右就能毁灭这个星球了吧
ま 後は君たち人類の問題だ
不过之后就是你们人类的问题了
僕らのエネルギー回収ノルマは おおむね達成できたしね
我们的能量回收任务也大致已经达成了呢
戦わないのかい
你不去战斗吗
いいえ
不
私の戦場はここじゃない
我的战场不在这里
暁美ほむら 君は
晓美焰 你是…
繰り返す 私は何度でも繰り返す
重复 无论多少次我都将重复
同じ時間を何度も巡り
无数次轮回相同的时间
たった一つの出口を探る
寻找唯一的出口
あなたを 絶望の運命から救い出す道を
寻找把你从绝望的命运中拯救出来的道路
まどか
小圆
たった一人の 私の友達
我唯一的朋友
ほむらちゃん
小焰
あなたの あなたの為なら
为了你 如果是为了你
私は永遠の迷路に閉じ込められても
即使我被困在永远的迷宫中
構わない
也没关系
交わした約束忘れないよ
为了不忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
いつになったらなくした未来を
要到什么时候 失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
第10话 不会再依靠任何人
くじけない
也不会气馁
ずっとあの子達を見守りながら　あなたは何も感じなかったの
在一直看着她们的同时 你就没有感觉到什么吗
みんながどんなに辛かったか　分かってあげようとしかったの
你就没有想要去理解过 大家有多痛苦吗
第11话 最后留下的路标